'Anime Severler' İyi Seyirler Diler!
İnstagram: AnimeSeverlerrr
İkinci yarı başladığında, Tsubasa önde top sürüyor!
Tsubasa!
Tsubasa, kaleyi gördüğünde şut çek!
Tamam, Roberto.
Wakabayashi-kun, Misaki-kun, beni izleyin!
Bu benim Drive Shot'um!
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Çıkar şunu!
Alt yazıyla ilgili görüşlerinizi instagram hesabımıza iletebilirsiniz.
İnstagram: AnimeSeverlerrr
Ai! Ai! Ai!
Aşk! Aşk! Aşk!
moeru you ni hitori demo
Kendime yalan söylemeye devam ediyorum.
ikiteyukeru to usobuite hashiritsudzukete
Yalnız yaşayabileceğimi söylüyorum, yanlızlık beni yaksa bile
unubore no morosa wo kimi wa shitteta no ni
Kendime olan kibrimin ne kadar kırılgan olduğunu biliyordun.
kokoro made uchinomaresareta kono yoru ni
Bu gece kalbim bile paramparça oldu
kimi no koe sagasu
Aciz olmaktan nefret ediyorum.
kono yowasa ga nikui yo
sesinin özlemi
ima sugu torimodoshi ni ikanakya
"Hemen geri dönmeliyim!"
baka darou?
Aptalım, değil mi?
ai
Aşk!
kizudarake no ai wo shinjite
Yaralı aşkıma inanmak...
nagareochita namida sae mo tsuyosa e to kaete
Bu gömülü gözyaşlarını güce dönüştüreceğim.
ai
Aşk!
kizudarake no ai da to shite mo
Yaralı bir aşk olmasına rağmen
bokura no sekai wo tomoshiteru
dünyamı aydınlatıyor.
kono ai mo ichido taritomo
Bir an için bile
hanasanai
bu aşkın gitmesine izin vermeyeceğim!
42. BÖLÜM:
TSUBASA, ANKA KUŞU
Tsubasa-kun Hirado'nun tarafına girer girmez şut çekmeye hazırlanıyor!
Aklını mı kaçırdın, Tsubasa?!
Panikliyor musun?!
Oradan şut çekmek anlamsız.
B-Bu...
Yani şimdi kullanacaksın, Tsubasa...
Hala kusurlu...
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Drive Shot!
Sahip olduğu her şeyle uzun bir şut çekiyor!
Hatayama, bu kadar uğraşmana gerek yok, bilirsin.
Kaleyi bulamıyorsa, bir vuruşun
ne kadar güçlü olduğu önemli değil.
Ne?!
Oh... İçerde!
İçerde!
Başardın!
Sonunda başardın!
Aferin Tsubasa!
Yaşasın!
Evet!
Sonunda Drive Shot'la gol attın, Tsubasa!
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Drive Shot mu...?
Tsubasa'nın şutu kalenin
direğine çarpacak gibi görünüyordu,
ancak topun keskin dönüşü sayesinde tam içeri daldı!
Demek sonunda başardın...
Evet.
Drive Shot muhteşem!
Ağı deldi!
Tsubasa!
Başardı! Başardı!
Sonunda bu turnuvada sayısız kez
Tsubasa...
denediği Drive Shot'u mükemmelleştirdi.
Lanet olsun! Bu sadece bir şanstı, bilirsin!
Böyle bir şut sadece bir şans olabilir, bilirsin...
İkinci yarı başlayalı sadece bir dakika oldu.
Hirado, bu turnuvada ilk kez bir gol yedi.
Bu içeri dalma dönüşü muhteşemdi.
Bir top böyle düşebilir mi?
Ben buna sadece düşme demezdim.
Kelimenin tam anlamıyla dalmaktı!
Top hızlıca yüksekten ağ içine saldırdı.
Tsubasa...
Dalmadan önce avını yakalamak için
kanatlarını gökyüzüne açan bir kuş gibiydi.
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Tsubasa Ozora'nın Drive Shot'u işte bu.
Şimdiye kadar, girişimleri çarptı ya da kaçtı, ancak
bu sefer her ne pahasına olursa olsun, puan aldı.
Tüm bu baskıya rağmen, Tsubasa Ozora
sebat etti ve gerçek becerilerini ortaya çıkardı.
Ayrıca, omuz yaralanmasının neden olduğu
engelleri aştı ve bir anka kuşu gibi yeniden doğdu.
Gerçekten olağanüstü bir adamsın.
Yahoo!
Sonunda başardın, Tsubasa!
Harika! Harikasın Tsubasa!
Nankatsu topu çaldı.
Hirado'dan bir gol aldıktan sonra, Nankatsu
Hirado'nun tarafına saldırmaya devam ediyor.
Hirado takımından Sano topu bir kez daha yakalıyor.
Kahretsin!
Tsubasa dikkatini dağıtdığı için top çalındı.
Tsubasa!
Ve Tsubasa'ya pas verildi!
Kombinasyon oyunları
mükemmel bir şekilde gerçekleştirildi!
Tsubasa geri dönüyor ve hemen uzun bir şut çekiyor!
Ne!?
İçerde!
Kaleci bir kasını bile hareket ettiremiyor.
Başka bir Drive Shot!
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Tsubasa'dan ikinci gol!
Güzel vuruş, Tsubasa!
Oyunu tersine çevirmek için iki gole daha ihtiyacımız var.
İkinci yarının 3. dakikasındayız.
Tsubasa'nın ikinci Drive Shot'u sayesinde, fark bire indi.
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Tsubasa Ozora ortaokul futbolunun süperstarı!
Yaralanmalarına rağmen, zafer
için azimli olduğunu gösteriyor.
Sadece iki tane daha...
Omzumu veya bacağımı kalıcı olarak berbat
etsem bile, kesinlikle bu son iki golü atacağım!
Bu tanıdığım Tsubasa.
Böyle harika bir vuruşta ustalaşmak...
Mükemmel bir uzun şutun tanımı.
Bu son iki yılda ben kenara çekilirken,
Tsubasa bu kadarını geliştirmeyi başardı...
Mutluyum Tsubasa.
Böyle bir vuruşta ustalaştığını bilmiyordum.
Ama benim de sağ bacağıma
uyan kendi süper vuruşum var...
Tanrım... Gerçekten de Tsubasa Ozora'nın Drive Shot’nun,
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Kojiro Hyuga'nın Tiger Shot’na
karşı geldiğini görmek istiyorum.
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
Toho'nun ilk maçı sırasında, banktayken o atışını gördüm.
Bu yüzden "Tiger Shot" olarak adlandırdım.
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
Tiger Shot...
İyi bir izlenimi var, değil mi?
Ah, kendimi tanıtmalıyım.
Ben Toto Spordan Tajima.
Tanıştığıma memnun oldum.
TSUBASA OZORA
DRIVE SHOT TAMAMLANDI!
Manşetimiz hazır.
Nankatsu kaybederse boşa gidecek, ama...
Kazandığından emin ol Tsubasa-kun!
Hirado'nun Nankatsu'ya üstünlüğü bitti!
Şaşırtıcı bir şekilde, defansları Jito santra çizgisinde duruyor.
Geliyorum, bilirsin!
Oyun devam ediyor.
Sano topu Jito'ya bırakıyor
ve Nankatsu'nun kalesine hızla koşuyor.
Onu alacağım!
Ne?!
Jito oralı bile değil!
Kahretsin bu güçle...?!
Sano hızla kaleye ilerliyor.
Sano savunmadan kurtuluyor.
İşte başlıyoruz, Sano.
Kombinasyon oyunumuz yenilmez, bilirsin!
Yediğimiz her golü geri alacağız, bilirsin!
Jito'nun özel mermi pası.
Bildiğin gibi olmayacak!
Izawa bütün vücudu ile engelliyor!
Ne?!
Izawa!
Izawa'nın fedakarlığının boşa gitmesine izin verme!
Bu herifi tutacağız!
Lanet olsun! O zaman kendim yapmam gerekecek, bilirsin!
Morisaki, olduğun yerde kal! Bu seferki de geri dönecek!
Nasıl!?
Anladım Tsubasa!
Hiç açık vermeyin! Sano'yu tutmaya devam edeceğiz!
Tamam!
Top geriye doğru dönüyor!
Kaptanla olan kombinasyonum yenilmez...!
Başardı!
Morisaki sıkıca yakaladı.
Güzel, Morisaki!
Kombinasyon oyunumuz...
Gördün mü?
Bizi aynı eski numarayla iki kez kandıramazsın!
Nankatsu'nun savunması da güçlendi.
İşte!
Kahretsin!
Top hızlı bir şekilde 10 numara Tsubasa'ya gönderildi.
Tsubasa hemen başka bir Drive Shot atacak mı?!
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Sana izin vermeyeceğim!
Jito, Drive Shot’u engellemeye gidiyor.
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Git!
Kan gördüm!
Top yan çizgiden çıkıyor.
Jito!
Görünüşe göre Jito Tsubasa'nın atışını doğrudan yüzü ile durdurdu.
Oyun tedavi görmesi için durduruldu.
İyi misin Jito?
Kaptan!
Oyunun ilk yarıda bittiğini sanıyordum, ama siz Nankatsu, bilirsin...
Kavgada her türlü yumruk yiyen
benim, tek bir atışla kaşımı yarmak...
Drive Shot'un oldukça güçlü.
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Tebrikler... Tebrikler, bilirsin,  Tsubasa Ozora!
Ama bunca zamandır bunu umuyordum.
Rakibim ne kadar büyük olursa,
onları ezmek o kadar anlamlı olur.
Kaptanımızı duydun.
Gerçek maç şimdi başlıyor.
Oyun Nankatsu'nun atışıyla devam ediyor.
İşte başlıyorum!
Dikkatli olun!
Kalenin önüne gönderecek!
Kafa vuruşu ile gol atacağız!
Tamam!
Sayıları önemli değil; sadece bir top var!
Yükseklik savaşını kaybetmeyeceğim, bilirsin!
Ne?!
Tamamdır!
İşte, Tsubasa!
Top Tsubasa'ya gönderildi!
Kalenin önündeki dört Nankatsu oyuncusu aldatmacaydı!
Tsubasa!
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Drive Shot'u durdurmadığımız sürece,
bu oyunu kazanma garantimiz yok!
Sano Tsubasa'ya koşuyor!
Ancak Tsubasa'nın odak noktası top ve gol atmak!
Git!
Drive Shot!
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Sano-kun havaya uçuyor!
Sano!
Top hala oyunda.
Tsubasa topa doğru koşuyor.
Yarının başlangıcından bu yana,
skora karşı yoğun bir takıntısı var.
Lanet olsun!
Tsubasa bugünkü beşinci Drive Shot için hazırlanıyor!
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Tsubasa! Drive Shot'u daha fazla kullanırsan...
~Anime Severler~
İnstagram: AnimeSeverlerrr
Tsubasa bugünkü beşinci Drive Shot için hazırlanıyor!
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Jito onu engellemek için acele ediyor!
Oha! Jito Drive Shot'u doğrudan vücuduyla tutuyor!
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Ama Jito'nun dev vücudu bile uçuyor!
Hirado, ısrarla kaleyi koruyor!
Rakiplerinin bu kadar kolay beraberlik sağlamalarına izin vermeyecekler.
Ah, Tsubasa bir kez daha topa doğru ilerliyor.
Henüz değil!
Drive Shot'um henüz mağlup edilmedi!
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Roberto'nun öğrettiği Drive Shot yenilmez!
Altıncı ve üst üste üçüncü, Drive Shot!
Lanet olsun, sanki bize yetişmene izin veririm!
Jito tekrar savuşturmaya gidiyor!
Savunması gerçekten mücadele ruhunu gösteriyor!
Durdu!
A-Ama... Bu...
G... Gol! 3-3, oyun berabere!
Jito, Drive Shot başarılı bir
şekilde durdursa da, kale çizgisini aştı.
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
İyi iş, Tsubasa!
Başardın, Tsubasa-senpai!
Başarısız oldum, bilirsin.
Tsubasa üç atışı ile öne geçti ve
sonunda Jito'yu uçarak göndermeyi başardı.
Beraberlik golü, skoru 3-3 yaptı.
Drive Shot'uyla üst üste üç sayı aldı!
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Beraberlik, yakaladık.
Sadece bir tane daha kaldı.
Sadece bir gol daha.
Tsubasa!
Ne–
Altıncı bir Drive Shot'dan sonra kendini bıraktı mı?
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Tsubasa!
Tsubasa bir kez daha yerde.
Bir gol daha.
Sadece bir tane daha almalıyım.
Lanet olsun.
Skor eşit.
Kaybetmedik, bilirsin!
Tsubasa...
Tsubasa!
Yani oyun berabere, ha...?
Üzgünüm millet.
Kaptan olarak çok acınacak bir haldeyim, değil mi...?
Acınacak halde durmadan
yere düşmeye devam ediyorum...
Neden bahsediyorsun, Tsubasa?!
Neden acınası olduğunu söyledin?!
Üç gol attıktan sonra bile...
Hey, Tsubasa, hadi biraz nefes al.
Kesinlikle tekrar puan almalarını durduracağız.
Oyunu döndürmek için hala zamanımız var.
Sen iyileşirken kendimizi zorlayacağız.
Tamam.
Teşekkürler, millet.
Hadi gel, Nankatsu!
Güç gösterisi şimdi başlıyor.
Sano...
Kahretsin, yine de... İki Drive Shot oldu, ha?
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Bu, bir kavgada yediğim tekmelerden daha fazla acıtıyor.
Şimdi Hirado liderliğinden vazgeçtiği
için, bu oyuna nasıl geri dönecekler?
Maç Hirado'nun vuruşuyla başlıyor.
Sadece başladığımız yere geri döndük.
İşte geliyorum Nankatsu!
Hirado'nun forvetinde, oyunu kazanan golü atacağım!
Devam et, Hirado!
Sadece berabere!
Kisugi ve Taki kolayca geride kaldı!
İkinci yarıda hareketleri hala durgun görünüyor.
Altıncı bir Drive Shot'dan sonra
Tsubasa bile çok yorgun görünüyor.
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Daha ileri gitmene izin vermeyeceğim!
Bu şartlar altında güvenebilecekleri kişi o mu?
Hangisi bu yüzleşmeyi kazanacak?
Ne–
Ishizaki topu çaldı!
Depoda hala çok fazla şey var!
Planladığın gibi gitmeyecek!
Sonsuza dek Jito ve Sano'ya güvenmeyi planlamıyoruz!
Biz de Hirado üyesiyiz!
Oha!
Hah?!
Ishizaki topu kaybediyor.
Millet...
Bu senin sayende, Jito.
Hah?
Ciddiyetle futbol oynamaya başladığın
için, diğerleri bu kadar iyi yapabildi.
Şimdiye dek, şampiyon Nankatsu’ya meydan okuyabildiler.
Futbol takımı için en az 11 kişi gerekiyor.
Evet... Kesinlikle haklısın.
İkinci yarıda zaman tükeniyor.
Bir sonraki gol bu maçın galibini belirleyecek.
Buraya gönder, bilirsin!
Jito hızla ön çizgiye ilerliyor!
Beş dakika kaldı!
Top Jito'ya gönderildi.
Ama pas çok yüksek!
Geliyorum!
Sano doğrudan bir tepegöz tekmesi için yükseldi!
Bu Tsubasa-kun!
Tsubasa-kun sahip olduğu her şeyle zıpladı!
Teşekkürler, Tsubasa!
Morisaki bir dalış yakalaması yapıyor!
Durdular!
Nankatsu onları durdurdu!
Hadi, Morisaki!
Fırlat!
Tsubasa!
Top şimdi Tsubasa'ya ulaşıyor.
Kahretsin!
Geri dönün!
Dört dakika kaldı!
Nankatsu karşı saldırı yapıyor!
Git, Tsubasa!
Sonunda her şey sana bağlı!
Bir tane daha!
Bir atış daha skoru belirleyecek.
Kaleyi görene kadar koşacağım!
Tsubasa'nın top sürme hızı sürat koşusu kadar hızlı.
Ne de olsa futbol oynamak için doğmuş gibi hissediyor!
Devam et, Tsubasa!
Tsubasa çok, çok hızlı!
Hirado'da kimse yetişemiyor!
Görüyorum.
Gol!
Yani tüm yaralanmalarına rağmen, başka
bir Drive Shot mu atacaksın, Tsubasa Ozora?
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Eğer durum buysa, sen tükenene kadar,
yapabildiğim kadar baş edeceğim,bilirisin!
Millet, fazlasıyla dinlenmeme izin verdiniz.
Yani bu sefer kazanan skorunu atacağım!
Vurmadan önce seni durduracağım!
Ne hızlı bir vuruş!
Gel, Tsubasa!
Tsubasa'ya ne oldu?
Şaşırtıcı!
Tsubasa!
Noldu?!
İyi değil.
Güçsüzüm...
Demek enerjin tükendi, ha, Tsubasa?!
Tsubasa!
Tsubasa-kun.
Onlara güven.
Doğru, Tsubasa.
Futbol 11 kişiyle oynanmıyor mu?
Misaki-kun, Wakabayashi-kun...
Tam olarak dedikleri gibi, Tsubasa.
Tek başına futbol oynayamazsın.
Roberto!
Tsubasa!
Size güveniyorum... Kisugi, Taki.
Hadi gidelim! Bu bizim son şansımız!
Tsubasa'dan aldığımız bu topu kesin olarak kaleye sokacağız!
Eğer sadece ikisi ise, bu iyi!
Paslarını kolayca kesebiliriz.
Artık bizi aptal yerine koymanıza izin vermeyeceğiz!
Gidelim Kisugi!
Tamam!
Kolayca bir dizi harika bir-iki pas attılar.
Mükemmel senkronizasyon içindeler!
Tabii ki!
İlkokuldan beri bir ikili oluşturduk!
Misaki ve Tsubasa'nın Altın İkilisi ile karşılaştırılamayız,
ama kesinlikle çok başarılıyız!
Seni bir kez daha uçuracağım!
Bunun tekrar olmasına izin vermişim gibi!
Ne?!
Shutetsu'nun eski golcüsü Teppei
Kisugi, Nankatsu'nun golcüsü oldu!
İçerde! Gol!
Evet be, Kisugi!
Başardı!
Sonunda.
Nankatsu...
Sadece bir dakika kaldı.
Nankatsu sonunda geri dönüş yaptı.
Taki ve Kisugi dördüncü golü attı!
Doğru, futbol 11 kişiyle oynanıyor.
Arkadaşlarına güvenmelisin.
Kisugi, Taki.
Teşekkürler!
Çocuk oyuncağıydı!
Siz de savunma konusunda iyi iş çıkardınız!
O golde payı vardı!
Tsubasa senpai gerçekten harika!
Ah sen... Kisugi ve Taki'yi de neşelendirmeyi unutma!
Bir dakika daha var, savunma yapmalıyız.
Git!
Maç burada bitiyor!
4-3!
Nankatsu kılpayı oyunu kazandı!
Pek çok zorluğa rağmen, üst üste
üçüncü yıl en iyi dörtde yerlerini alıyorlar!
İlk üç ardışık şampiyonadan iki maç oldu.
Kazandık!
Sonuçta Nankatsu olacak gibi görünüyor.
Evet.
Yani kazandın, Tsubasa.
Başardın Tsubasa!
Drive Shot'unu mükemmelleştirdiğin gibi kaybedersen çok kötü olurdu.
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Başardın, Tsubasa.
Hirado, şampiyon Nankatsu ile ilk kez
yarışmasına rağmen iyi bir iş çıkardı.
Bununla birlikte, oyunu eşitleyen Tsubasa'nın Drive Shot'u,
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
oyunun can alıcı noktasıydı.
Galibiyet Kisugi ile Taki arasındaki
mükemmel bir kombinasyondan geldi.
Gerçekten bir takım olarak bir
araya geldiler ve yarı finale girdiler.
Sonuçta, Nankatsu'nun takım
çalışması onları zafere götürdü.
Şimdi ikimizin de oynayacağı bir oyun daha var, Tsubasa.
Lanet olsun.
Lanet olsun...
Lanet olsun!
Bu kayıp uzun zaman önceydi, bilirsin...
Kaybetmek gerçekten acı veriyor.
Ancak, garip bir şekilde tazelenmiş hissediyorum, bilirsin.
Ayağa kalk, Sano.
Kaptan.
Ağlama.
Daha bir yılın var, bilirsin.
Seneye de buraya geldiğinden emin ol ve bu sefer kazan!
Evet!
Tsubasa Ozora...
Benim için bir yıllık bir yolculuk olacaktı.
Ama şimdi seni yenene kadar futbol
oynamayı bırakabileceğimi sanmıyorum.
Bundan önce, sen sadece bir kavgacıydın...
Büyümenle gerçekten gurur duyuyorum Hiroshi-kun.
Kazananlar ve ilerleyenler var, ayrıca
kaybedenler ve ortadan kaldırılılanlar.
Ülkenin dört bir yanından gelen 47 takımla düzenlenen bu turnuvada,
sonunda en iyi dört takım belirlendi.
Önceki şampiyonlar, Nankatsu
Ortaokulu, Shizuoka'yı temsil ediyor.
Hokkaido'yu temsil eden Furano Ortaokulu.
Saitama Eyaletini temsil eden Meiwa Higashi Ortaokulu.
Toho Akademisi, Tokyo'yu temsil ediyor.
Yarın, bu dört takım, büyük final koltuğu için savaşacak.
~Anime Severler~
Bu bölüm hakkındaki düşüncelerinizi İnstagram paylaşımlarımızın altına iletebilirsiniz...
chotto are mi na ace ga tooru
Hey, oradan geçen oyuncuya bak.
suguremono zo to machijû sawagu
O en iyisi ve bütün şehir onunla gurur duyuyor.
chô-chô samba, zigzag samba
Klebek samba zig-zag samba
aitsu no uwasa de chamba mo hashiru
Küçük yaşlı bayanlar bile onun hakkında konuşuyorlar.
sore ni tsukete mo ore-tacha nan na no
Yani, ona sahip olsak bile, kimiz biz?
ball hitotsu ni kiri-kiri mai sa
Top etrafında dönüyor.
Dash, dash, dash! Kick and dash!
Koş, Koş, Koş! Vur ve koş!
itsuka kimeru ze inazuma shoot
Bir gün, bir şimşek atışı yapacağım!
son toki ore ga super hero sa
Onu yaptığımda, süper kahraman olacağım!
Dash, dash, dash! Kick and dash!
Koş, Koş, Koş! Vur ve koş!
moete seishun kakenukero
Bu hırslı gençlik sahada!
~Anime Severler~
Bir sonraki altyazıda görüşmek dileğiyle...
43. BÖLÜM:
ŞİDDETLİ KAPLAN ATEŞİ YAKAR